comentarios:

Las bases de datos en esta carpeta son las oficiales que estan en el hosting, 
en las funciones dentro de la plataforma el nombre varia. 
Entonces hay que modificar los datos de las funciones a las conexiones, 
por ejemplo en local yo tengo la bd "grupos" pero en el hosting esta como "danifer1_grupos" (asi me la crea el hosting)

en las funciones de conección están los parametros como :

$coneccion=new mysqli("localhost", "root", "", "grupos"); (eso es en local)

pero en el hosting debo de modificar el nombre de la tabla el usuario y la contraseña.
quedando algo asi:

$coneccion=new mysqli("localhost", "danifer1", "daniferpro2019", "danifer1_grupos");

eso para cada funcion de coneccion.
